Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
I've surpassed the old man...
මම මහල්ලා අභිබවා ගියා...
Yo Ho! Steer that rudder! Hard to port!
යෝ හෝ! ඒ සුක්කානම හසුරුවන්න! ගෙනියන්න අමාරුයි!
Yo Ho! Our high-flyin' lives are every which way!
යෝ හෝ! අපේ ඉහළම ජීවිත සෑම පැත්තකින්ම!
When the sun goes down, there's a bon voyage bash.
ඉර බැස ගිය විට, සුබ ගමන් සාදයක් පැවැත්වේ.
It ain't sad at all.
ඒක කොහෙත්ම දුකක් නෙවෙයි.
As long as we're alive, we'll meet again somewhere!
අපි ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්, අපි කොහේ හරි නැවත හමුවෙමු!
Blast straight through a headwind, set off!
තද සුළඟක් මැදින් කෙලින්ම පිපිරෙන්න, පිටත් වෙන්න!
Stay strong until the tears dry up! A man gotta be tough.
කඳුළු හිඳින තුරු ශක්තිමත්ව සිටින්න! මිනිසෙකු දැඩි විය යුතුයි.
Friends, friends, laugh one day!
යාළුවනේ, යාළුවනේ, දවසක හිනා වෙන්න!
As proof of our strong, strong bonds!
අපගේ ශක්තිමත්, ශක්තිමත් බැඳීම්වල සාක්ෂියක් ලෙස!
Now, grab that map to the shining future!
දැන්, ඒ සිතියම අල්ලගෙන දීප්තිමත් අනාගතයට යන්න!
B-But... Why?
ආ-නමුත්... ඇයි?
Why wasn't any of you killed?
ඔබලාගෙන් කිසිවෙකු මරා නොදැමුවේ ඇයි?
Fantasia!
ෆැන්ටසි!
You okay?
ඔයා හොඳින්ද?
Yeah, I'm fine.
ඔව්, මම හොඳින්.
How about Natsu?
නට්සු ගැන කොහොමද?
Seems okay to me.
මට නම් හරි වගේ.
After using all that magical power...
ඒ සියලු මායා බලය භාවිතා කිරීමෙන් පසු...
All the members of the guild and the people of the city are safe as well.
සංසදයේ සියලුම සාමාජිකයින් සහ නගරයේ ජනතාවද ආරක්ෂිතයි.
Freed...
නිදහස්...
Not a single person has been killed.
එක පුද්ගලයෙක්වත් ඝාතනය වී නැත.
That shouldn't be!
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ!
My Fairy Law was perfect!
මගේ සුරංගනා නීතිය පරිපූර්ණයි!
It was your heart, Laxus.
ඒ ඔයාගේ හදවත, ලක්ෂස්.
You inherited more than just the master's strength and magical power.
ඔබට උරුම වූයේ ස්වාමියාගේ ශක්තිය හා මායා බලයට වඩා වැඩි යමක්.
You also got a heart that feels for your friends!
ඔයාටත් ඔයාගේ යාළුවන්ට දැනෙන හදවතක් තියෙනවා!
Fairy Law only affects those the caster sees as his enemy.
සුරංගනා නීතිය බලපාන්නේ කැස්ටර් තම සතුරා ලෙස දකින අයට පමණි.
You understand what this means, right Laxus?
ඔයාට මේකේ තේරුම තේරෙනවා නේද ලක්ෂස්?
The feelings he has deep down are revealed through his magic.
ඔහුගේ ගැඹුරේ ඇති හැඟීම් ඔහුගේ මායාව තුළින් හෙළි වේ.
Magic never lies, Laxus.
මැජික් කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ, ලක්සස්.
This is what you really feel.
මේක තමයි ඔයාට ඇත්තටම දැනෙන දේ.
No!
නැහැ!
Everyone who gets in my way is my enemy!
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන සෑම කෙනෙක්ම මගේ සතුරෙක්!
My enemy!
මගේ සතුරා!
Just quit this already, Laxus.
මේක දැන්ම නවත්තපන් ලක්ෂස්.
Go to the master.
ස්වාමියා වෙත යන්න.
Who gives a crap about that old man?
කවුද ඒ වයසක මනුස්සයා ගැන කුණුහරප කියන්නේ?
I am me! Not just some old man's "grandson!"
මම මම! මහලු මිනිසෙකුගේ "මුණුපුරා" පමණක් නොවේ!
I'm Laxus!
මම ලක්සස්!
Laxus...
ලක්සස්...
Everybody knows that.
ඒක හැමෝම දන්නවා.
Don't get so puffed up, you jerk!
ඔච්චර පිම්බෙන්න එපා, තෝ යකා!
Does being Gramps' grandson make you so different from the rest of us?!
ග්‍රැම්ප්ස්ගේ මුනුපුරා වීම නිසා ඔයා අනිත් අයට වඩා ගොඩක් වෙනස්ද?!
Quit screaming about blood relatives!
ලේ ඥාතීන් ගැන කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
Everybody in the guild is in the same family!
සංසදයේ හැමෝම එකම පවුලේ අය!
And what the hell do you know?
ඔයා දන්නේ මොන මගුලක්ද?
So I don't know! Aren't we guildmates anyway?!
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ! අපි කොහොමත් ගිල්ඩ්මේට්ලා නේද?!
None of us know! That's why we help each other out!
අපි කවුරුත් දන්නේ නැහැ! ඒ නිසා අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්නවා!
Laxus!
ලක්සස්!
Shut up, Natsu!
කට වහගන්න, නට්සු!
Disappear off the face of the earth!
පොළොවෙන් අතුරුදහන් වන්න!
I'll be the one to stop you!
මම තමයි ඔයාව නවත්තන්නේ!
Even if the guild dies, it'll never be yours.
සංසදය මිය ගියත්, එය කිසිදා ඔබේ නොවනු ඇත.
Because it's our home to return to!
මොකද ඒක ආපහු යන්න අපේ ගෙදර!
Can't you even die right?!
ඔයාට මැරෙන්නවත් බැරිද?!
Do you honestly think you could beat me?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
Natsu!
නට්සු!
The guild isn't yours.
සංසදය ඔබේ නොවේ.
Just think about it, Laxus.
ලක්ෂස්, ඒ ගැන හිතන්න.
Shut up!
කට වහපන්!
Breakdown Fist of the Thunder Dragon!
ගිගුරුම් සහිත මකරාගේ බිඳවැටීමේ හස්තය!
It's 100 years too early for you to be preaching to me, pipsqueak.
ඔයා මට දේශනා කරන්න තව අවුරුදු 100ක් කලින් වැඩියි, පිප්ස්කීක්.
He can still stand?
ඔහුට තවමත් නැගී සිටිය හැකිද?
That's enough, Natsu...
ඒ ඇති, නට්සු...
You damned brat!
තෝ පව්කාර කොල්ලෙක්!
I'll make sure there's not even a trace left!
එක හෝඩුවාවක්වත් ඉතිරි නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්!
Stop it, Laxus!
නවත්තන්න, ලක්සස්!
If you use that magic while Natsu is like this...
නට්සු මෙහෙම ඉද්දි ඔයා ඒ මැජික් එක පාවිච්චි කළොත්...
Halberd of the Thunder Dragon!
තන්ඩර් ඩ්‍රැගන් හි හැල්බර්ඩ්!
Don't!
එපා!
Gajeel!
ගජීල්!
Iron... Did he use himself as a lightning rod?
යකඩ... ඔහු තමාව අකුණු සැරයක් ලෙස භාවිතා කළාද?
Go!
යන්න!
How dare you!
ඔයාට කොහොමද!
Iron Fist...
යකඩ හස්තය...
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
...of the Fire Dragon!
...ගිනි මකරාගේ!
Talons!
ටැලන්ස්!
Wing Slash!
පියාපත් කැපීම!
Sword Edge!
කඩු කෙළවර!
Flaming Elbow!
දැල්වෙන වැලමිට!
That magic will shatter a dragon's scales, crush its innards,
ඒ මායාව මකරෙකුගේ කොරපොතු බිඳ දමනු ඇත, උගේ අභ්‍යන්තරය පොඩි කරනු ඇත,
and cut down its very soul.
සහ එහි ආත්මයම කපා දමන්න.
True dragon-killing attacks...
සැබෑ මකර-ඝාතන ප්‍රහාර...
Blazing Flashover Blade!
දැල්වෙන ෆ්ලෑෂ්ඕවර් තලය!
Laxus...
ලක්සස්...
...lost.
...නැති වුණා.
Why have you come, Grandeenay?
ඔයා ඇයි ආවේ, ග්‍රැන්ඩීනේ?
It's been a while.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
I thought coming here or meddling were forbidden!
මම හිතුවේ මෙහෙට එන එක හෝ ඇඟිලි ගැසීම තහනම් කියලා!
That child really goes overboard, you know.
ඒ ළමයා ඇත්තටම සීමාව ඉක්මවා යනවා, ඔයා දන්නවනේ.
I wonder who he takes after?
මට කල්පනා වෙන්නේ එයා කාව පස්සෙන් අරන් යයිද කියලා?
But his luck won't last him forever.
නමුත් ඔහුගේ වාසනාව ඔහුට සදහටම පවතින්නේ නැහැ.
He might die.
ඔහු මැරෙන්න පුළුවන්.
Get out!
පලයන් එළියට!
Do not interfere with the humans!
මිනිසුන්ට බාධා නොකරන්න!
Do you wish to anger me? Anger Igneel?!
ඔයා මාව තරහා කරන්නද හදන්නේ? ඉග්නීල් එක්ක තරහා වෙන්න?!
Yes. No matter how we may be worried, there is not a thing we can do.
ඔව්. අපි කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියත්, අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
All we can do is believe in the power of the humans.
අපට කළ හැක්කේ මිනිසුන්ගේ බලය විශ්වාස කිරීම පමණි.
Zeref is... Never mind, let it be.
සෙරෙෆ්... කමක් නෑ, එහෙම වෙන්න දෙන්න.
So Fantasia's been postponed until tomorrow night?
ඉතින් ෆැන්ටසියා හෙට රෑ වෙනකම් කල් දැම්මද?
Does their master not feel well?
ඔවුන්ගේ ස්වාමියාට සනීප නැද්ද?
He might be retiring.
ඔහු විශ්‍රාම යනවා ඇති.
I wonder who the next master will be?
ඊළඟ ස්වාමියා කවුද කියලා මම කල්පනා කරනවා?
It'll probably be Laxus...
ඒ බොහෝ විට ලක්ෂස් වෙන්න ඇති...
That problem-child?
ඒ ප්‍රශ්නකාර දරුවා?
It sorta makes you think, huh?
ඒකෙන් ඔයාව හිතන්න පොළඹවනවා නේද?
I known him since he was a kid.
මම ඔහුව පොඩි කාලේ ඉඳන් දන්නවා.
But we all get older, don't we?
නමුත් අපි හැමෝම වයසට යනවා නේද?
Thanks to Poluchka, it seems his life has been saved for now.
පොලුච්කාට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඔහුගේ ජීවිතය දැනට බේරී ඇති බව පෙනේ.
Worry not. The master is safe.
කරදර වෙන්න එපා. ස්වාමියා ආරක්ෂිතයි.
Thank goodness! I didn't know what was going to happen for a little while there.
දෙයියනේ! මම එතන ටික වෙලාවක් යනකම් මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
That old man isn't gonna kick the bucket so easily!
ඒ නාකි මිනිහා එච්චර ලේසියෙන් වැරැද්දක් කරන්නේ නෑ!
But the master is quite old. Stressing his heart more will only make his health worse.
නමුත් ස්වාමියා ගොඩක් වයසයි. ඔහුගේ හදවත තවත් ආතතියට පත් කිරීමෙන් ඔහුගේ සෞඛ්‍යය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
Don't forget that, everyone.
ඒක අමතක කරන්න එපා හැමෝම.
Aye, sir!
ඔව් සර්!
But are we really doing the Fantasia under these conditions?
නමුත් අපි ඇත්තටම මේ තත්වයන් යටතේ ෆැන්ටසියාව කරනවාද?
It's what the master wants. It's precisely at times like this that we should do it.
ඒක තමයි ස්වාමියාට ඕන කරන්නේ. මේ වගේ වෙලාවට තමයි අපි ඒක කරන්න ඕනේ.
Juvia is also looking forward to seeing the Fantasia!
ජුවියාත් ෆැන්ටසියාව බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා!
You'll be participating.
ඔබ සහභාගී වනු ඇත.
There you have it!
ඔන්න ඔහේ තියෙනවා!
But... Juvia just joined...
නමුත්... ජුවායා දැන් එකතු වුණා...
Is she troubled or happy about it?
ඇය ඒ ගැන කරදර වෙනවාද නැත්නම් සතුටින් ඉන්නවාද?
Which one is it?
ඒ මොකක්ද?
She's so cute...
ඇය හරිම හුරතල්...
Well, we do have a lot of injured people.
හොඳයි, අපිට ගොඩක් තුවාල වෙච්ච අය ඉන්නවා.
The rule is: anyone who can still move has to participate?
රීතිය නම්: තවමත් ගමන් කළ හැකි ඕනෑම අයෙකු සහභාගී විය යුතුද?
Then I guess I'll participate too!
එහෙනම් මමත් සහභාගි වෙයි කියලා මම හිතනවා!
Are you happy about it or not?
ඔබ ඒ ගැන සතුටු වෙනවාද නැද්ද?
Looks like those guys can't participate, though.
ඒත් ඒ ගොල්ලන්ට සහභාගි වෙන්න බෑ වගේ.
No kidding.
විහිළුවක් නෑ.
I don't wanna hear that from you.
මට ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕන නෑ.
I have no idea what you're saying.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
I doubt it's anything important.
මට සැකයි ඒක වැදගත් දෙයක් කියලා.
Not a chance. No way you can participate, trash.
අවස්ථාවක් නෙවෙයි. ඔයාට කොහොමත් සහභාගී වෙන්න බෑ, කුණු.
What does that have to do with it?
ඒකට ඒකත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
Are you some demon?
ඔයා යක්ෂයෙක්ද?
I wonder how he can understand him?
මට කල්පනා වෙන්නේ එයාට එයාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා?
I seriously doubt it's anything important.
ඒක වැදගත් දෙයක්ද කියලා මට ඇත්තටම සැකයි.
Sometimes your cold-hearted feelings scare me!
සමහර වෙලාවට ඔයාගේ සීතල හැඟීම් මාව බය කරනවා!
But with this, we've fixed one of the problems in the guild.
නමුත් මේ සමඟ, අපි සංසදයේ ඇති එක් ගැටළුවක් විසඳා ඇත්තෙමු.
Laxus!
ලක්සස්!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Where's the old man?
මහල්ලා කොහෙද?
How dare you...
ඔයාට කොහොමද...
No matter how much you hang your head, you think we'll let you see the master?
ඔයා කොච්චර ඔලුව එල්ලාගෙන හිටියත්, අපි ඔයාට ස්වාමියාව බලන්න දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
Yeah, that's right!
ඔව්, ඒක හරි!
Stop it!
නවත්වන්න!
Will you cease this?
මේක නවත්තනවද?
Erza...
එර්සා...
He's in the inside clinic.
එයා ඉන්නේ ඇතුලේ සායනයේ.
H-Hey...
හේයි...
Natsu.
නට්සු.
Natsu...
නට්සු...
Some interpretation, if you please?
කරුණාකරලා, යම් අර්ථකථනයක් දෙනවද?
This time was two against one, so I ain't satisfied.
මේ පාර දෙකක් එකකට විරුද්ධව, ඒ නිසා මම සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ.
I ain't gonna lose next time. I'll fight you anytime, Laxus!
ඊළඟ වතාවේ මම පරදින්නේ නැහැ. මම ඕනම වෙලාවක ඔයත් එක්ක සටන් කරනවා, ලක්සස්!
He said.
ඔහු කිව්වා.
But I thought he won?
නමුත් මම හිතුවේ ඔහු දිනුවා කියලා?
I wouldn't call that winning either.
මම ඒකත් දිනුමක් කියලා කියන්නේ නැහැ.
He's a monster.
ඔහු යක්ෂයෙක්.
Ever since I was in the war with Phantom, it gives me chills.
මම ෆැන්ටම් එක්ක යුද්ධයට සම්බන්ධ වුණු දා ඉඳන්, ඒක මට සීතලක් ගෙන දෙනවා.
Okay, it's time for everyone to get ready for the Fantasia!
හරි, හැමෝම ෆැන්ටසියාවට සූදානම් වෙන්න කාලය හරි!
Now that I know I'm in it, we'd better practice!
දැන් මම දන්නවා මම ඒකට සම්බන්ධයි කියලා, අපි පුහුණුවීම් කරන එක හොඳයි!
Juvia will do her best!
ජුවායා ඇගේ උපරිමය කරයි!
What a noisy bunch.
මොනතරම් ඝෝෂාකාරී පිරිසක්ද?
Do you understand what you have done?
ඔයා කරපු දේ තේරෙනවද?
Look me in the eyes.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
Guilds, you see...
ගිල්ඩ්ස්, ඔයාට පේනවා...
They're a place where friends gather...
ඒවා යාළුවෝ එකතු වෙන තැනක්...
They're a place where you can get work...
ඒවා ඔයාට රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන් තැනක්...
And to kids with no place to go, they can be a home.
යන්න තැනක් නැති දරුවන්ට, ඔවුන් නිවහනක් විය හැකියි.
They're not something you can own.
ඒවා ඔයාට අයිති කරගන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
A guild is the confidence and good will of each individual,
සංසදයක් යනු එක් එක් පුද්ගලයාගේ විශ්වාසය සහ හොඳ හිතයි,
and from them the tough bonds that are formed.
සහ ඔවුන්ගෙන් ඇති වන දැඩි බැඳීම්.
You went against that good will and threatened the lives of your fellow members.
ඔබ ඒ හොඳ හිතට පටහැනිව ගොස් ඔබේ සෙසු සාමාජිකයන්ගේ ජීවිතවලට තර්ජනය කළා.
This is not something that can be forgiven.
මෙය සමාව දිය හැකි දෙයක් නොවේ.
I know.
මම දන්නවා.
I... wanted to make this guild... stronger...
මට... මේ සංසදය... ශක්තිමත් කරන්න ඕන වුණා...
You're so awkward.
ඔයා හරිම අපහසුයි.
Try relaxing a little, would you?
ටිකක් විවේක ගන්න බලන්න, හරිද?
If you do that, maybe you'd see things you can't right now.
ඔයා එහෙම කළොත්, දැන්ම දකින්න බැරි දේවල් ඔයාට දකින්න ලැබෙයි.
You'd hear words that you can't hear now.
දැන් ඔබට ඇහෙන්නේ නැති වචන ඔබට ඇසෙනු ඇත.
Life is more fun!
ජීවිතය වඩාත් විනෝදජනකයි!
Raising you was like a new lease on life for me.
ඔයාව ඇති දැඩි කිරීම මට අලුත් ජීවිතයක් ලැබුණා වගේ.
You don't need power. You don't have to be smart.
ඔබට බලය අවශ්‍ය නැහැ. ඔබ බුද්ධිමත් විය යුතු නැහැ.
Just be happy and healthy. That's all I ever wanted for you...
සතුටින් හා නිරෝගීව ඉන්න. මට ඔයාගෙන් හැමදාම ඕන වුණේ එච්චරයි...
Laxus...
ලක්සස්...
You are expelled!
ඔබව නෙරපා හරිනවා!
Yeah... Sorry for the trouble...
ඔව්... කරදර කළාට සමාවෙන්න...
Old man...
මහල්ලා...
Take care of yourself.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
Get out!
පලයන් එළියට!
You've got to be kidding me!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
Why are you the only one that's expelled?
ඇයි ඔයාව විතරක් නෙරපා හැරියේ?
Aren't we just as guilty?
අපිත් ඒ වගේම වැරදිකරුවන් නෙවෙයිද?
Aren't we?
අපි නේද?
It's what the old man decided.
ඒක තමයි මහලු මිනිසා තීරණය කළේ.
Then we'll quit!
එහෙනම් අපි සමුගන්නවා!
Without you, we're...
ඔබ නොමැතිව, අපි...
What a pain you guys are.
ඔයාලා කොච්චර වේදනාවක්ද?
What? Can't you just say goodbye?
මොකක්ද? ඔයාට සමුගන්න බැරිද?
Why are you trying to take all the responsibility on yourself?
ඇයි ඔයා හැම වගකීමක්ම ඔයා මත පටවන්න හදන්නේ?
That's not the case.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
Unlike you, I don't have any attachments left to the guild.
ඔබ මෙන් නොව, මට සංසදයට කිසිදු ඇමුණුමක් ඉතිරිව නැත.
We'll ask the master!
අපි ස්වාමියාගෙන් අහමු!
I'm sure Natsu and Gray will be against your expulsion!
නට්සු සහ ග්‍රේ ඔබේ නෙරපා හැරීමට විරුද්ධ වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි!
No matter what they say, they...
ඔවුන් කුමක් කීවත්, ඔවුන්...
Laxus...
ලක්සස්...
Stay well!
හොඳින් ඉන්න!
Laxus!
ලක්සස්!
What the hell?! What'll happen to the Raijin Tribe?
මොන මගුලක්ද?! රයිජින් ගෝත්‍රයට මොකද වෙන්නේ?
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
We'll see each other again.
අපි නැවත හමුවෙමු.
Laxus...
ලක්සස්...
Excellent, Ultear.
විශිෂ්ටයි, අල්ටියර්.
So, what happened to Jellal?
ඉතින්, ජෙලාල්ට මොකද වුණේ?
Who knows? Who cares?
කවුද දන්නේ? කවුද ගණන් ගන්නේ?
What a pitiful man... He thought he was using you, but in fact he was being used himself.
මොන තරම් කාලකණ්ණි මිනිහෙක්ද... එයා හිතුවේ එයා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා කියලා, නමුත් ඇත්තටම එයාවම පාවිච්චි කරනවා.
It was fun for me.
ඒක මට හරිම විනෝදජනකයි.
He was really cute.
ඔහු ඇත්තටම හුරතල්.
For 8 years, he never noticed I was pretending to be the spirit of Zeref...
අවුරුදු 8ක් තිස්සේ, මම සෙරෙෆ්ගේ ආත්මය ලෙස පෙනී සිටින බව ඔහු කිසිදා දුටුවේ නැත...
Your brainwashing made the plan work perfectly.
ඔයාගේ මොළ සේදීම නිසා සැලැස්ම පරිපූර්ණව ක්‍රියාත්මක වුණා.
The upheaval in the Council and the firing of Etherion...
කවුන්සිලයේ කැලඹීම සහ එතෙරියන් වෙඩි තැබීම...
Everything went exactly to plan.
සියල්ල හරියටම සැලැස්මට අනුව සිදු විය.
Yes. While Jellal was on his rampage, you could move as you pleased.
ඔව්. ජෙලාල් ඔහුගේ කෝපයෙන් සිටියදී, ඔබට කැමති පරිදි ගමන් කළ හැකිය.
Thanks to that, we've obtained one of the keys needed to unlock the seal.
ඒකට ස්තූතියි, අපිට මුද්‍රාව අගුළු ඇරීමට අවශ්‍ය යතුරක් ලැබුණා.
Congratulations, Master Hades.
සුභ පැතුම්, මාස්ටර් හේඩීස්.
Sorry about this... Jellal-sama...
මේකට සමාවෙන්න... ජෙලාල්-සමා...
Aye!
අවස්ථාවක්!
Master!
මාස්ටර්!
You're not gonna join in?
ඔයා එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
Ain't my style.
මගේ විලාසිතාව ඒක නෙවෙයි.
Oh yeah, Mr. Shooby doo Bop?
ඔව්, මිස්ටර් ෂූබි ඩූ බොප්?
Master, here.
මාස්ටර්, මෙන්න.
Master Ivan, your son. I found out where he is.
මාස්ටර් අයිවන්, ඔබේ පුතා. මම ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගත්තා.
Sorry about giving you such a dangerous job.
ඔයාට මේ වගේ භයානක රස්සාවක් දුන්නට සමාවෙන්න.
Eh, don't worry about it.
ඒයි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
No screw ups here.
මෙතන කිසිම අවුල් සහගත තත්වයක් නැහැ.
He has no idea I'm a double agent.
මම ද්විත්ව නියෝජිතයෙක් කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
You did good.
ඔයා හොඳට කළා.
I can't let him do as he pleases.
මට එයාට ඕන විදියට කරන්න දෙන්න බෑ.
Master, are you ready?
ගුරුතුමනි, ඔබ සූදානම්ද?
Well, I'm off!
හොඳයි, මම යනවා!
It's the master!
ඒ තමයි ස්වාමියා!
The master is coming!
ස්වාමියා එනවා!
That's too fancy for him...
ඒක එයාට හරිම ලස්සනයි...
It's more funky than fancy...
ඒක ලස්සනට වඩා විනෝදජනකයි...
Please stop those freaky movements!
කරුණාකර ඔය විකාර චලනයන් නවත්තන්න!
Gramps, aren't you going to participate in the Fantasia this time?
අනේ අම්මේ, මේ පාර ඔයා ෆැන්ටසියා එකට සහභාගි වෙන්නේ නැද්ද?
This is your big moment.
මේ ඔබේ උතුම් මොහොතයි.
I'll be watching from the stands.
මම ස්ටෑන්ඩ් එකේ ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නම්.
I wonder if I'll be able to see where you are...
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට බලන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා...
Don't worry about me.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
Then, in the middle of the parade...
ඊට පස්සේ, පෙළපාළිය මැද...
I'll go like this!
මම මෙහෙම යන්නම්!
What's that?
එය කුමක් ද?
A message.
පණිවිඩයක්.
It means that even if I can't see where you are, I'm always looking at you, Gramps!
ඒ කියන්නේ ඔයා ඉන්න තැන මට පේන්නේ නැති වුණත්, මම හැම වෙලේම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, සීයේ!
Laxus...
ලක්සස්...
Did you see it, Gramps?
ඔයා ඒක දැක්කද සීයලා?
Gramps...
ග්‍රෑම්ප්ස්...
Even if I can't see you... Even if we are separated far apart...
මට ඔයාව පේන්නේ නැති වුණත්... අපි ගොඩක් දුරින් වෙන් වෙලා හිටියත්...
I'll always be watching you.
මම හැමදාම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නම්.
I'll watch over you forever.
මම ඔයාව සදහටම බලාගන්නම්.
Yeah...
ඔව්...
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
There's way more to go!
තව ගොඩක් දේවල් කරන්න තියෙනවා!
I'm fired up!
මට පිස්සු හැදිලා!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
We're Fairy Tail wizards!
අපි ෆෙයරි ටේල් මායාකාරයෝ!
I'm still just a rookie...
මම තාමත් ආධුනිකයෙක්...
But I've got to work hard and become a wizard that won't lose to anyone!
නමුත් මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා කාටවත් පැරදෙන්නේ නැති මායාකාරයෙක් වෙන්න ඕනේ!
Fairy Tail is the best!
සුරංගනා කතාව තමයි හොඳම!
Lucy, they say smiling weird like that'll give you wrinkles.
ලුසී, ඒ වගේ අමුතු විදිහට හිනා වුණාම රැළි වැටෙනවා කියලා එයාලා කියනවා.
Where, where?!
කොහෙද, කොහෙද?!
Just theoretically. So touchy, you are.
න්‍යායාත්මකව. ඔයා හරිම සංවේදීයි.
I don't wanna hear that from you!
මට ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕන නෑ!
And wait, we finally had a nice moment there...
ඉන්න, අන්තිමට අපිට එතන හොඳ මොහොතක් ගත කරන්න ලැබුණා...
And this is how they end it?
ඒ වගේම මේක ඉවර කරන්නේ මෙහෙමද?
That time we laughed, saying "we're both like each other,"
ඒ පාර අපි හිනා වුණා, "අපි දෙන්නම එකිනෙකා වගේ" කියලා.
we even kindly overlooked the little lies.
අපි කුඩා බොරු පවා කරුණාවෙන් නොසලකා හැරියෙමු.
If we lose a place to go back to together, I don't care.
අපි එකට ආපහු යන්න තැනක් නැති කරගත්තොත්, මට කමක් නැහැ.
Because I'll protect that smile.
මොකද මම ඒ සිනහව ආරක්ෂා කරනවා.
The meetings and partings numerous as the stars in the sky...
අහසේ තරු මෙන් හමුවීම් සහ වෙන්වීම් බොහෝය...
All the things I don't want to lose...
මට නැති කරගන්න ඕන නැති හැම දෙයක්ම...
Right now I feel like I don't need any of them.
දැන් මට හිතෙනවා මට ඒවායින් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
I just want to see you by my side,
මට ඔයාව මගේ ළඟින් දකින්න ඕන,
all my happiness and sadness.
මගේ සියලු සතුට සහ දුක.
Let's start from here.
අපි මෙතනින් පටන් ගනිමු.
Let's start our tomorrow.
අපි අපේ හෙට දවස පටන් ගනිමු.
Let's do it like we've just been reborn.
අපි නැවත ඉපදුණා වගේ කරමු.
Like flowers blown in a summer wind,
ගිම්හාන සුළඟකට හමා එන මල් මෙන්,
let us bloom brightly in this instant.
මේ මොහොතේ දී අපි දීප්තිමත් ලෙස පිපෙමු.
Natsu, I heard that a reporter from the Weekly Sorcerer is going to come interview Fairy Tail!
නට්සු, මට ආරංචි වුනා සතිපතා සොරසර් එකේ වාර්තාකරුවෙක් ෆෙයරි ටේල් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න එනවා කියලා!
What's this?! You mean that magazine that's always printin' bad stuff about me?
මේ මොකක්ද?! ඔයා කියන්නේ මං ගැන නිතරම නරක දේවල් ප්‍රචාරය කරන සඟරාව ගැනද?
I'll smack 'em good!
මම ඒවා හොඳට ගහනවා!
Actually, I think it was all the truth...
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම ඇත්ත...
But anyway, don't hurt them, no matter what, got it?
ඒත් කොහොම හරි, එයාලට කරදර කරන්න එපා, මොනවා උනත්, තේරුනාද?
Sure thing! Leave it to me!
හරි! ඒක මට දෙන්න!
Next time: The Day of Fated Meeting
ඊළඟ වතාවේ: දෛවෝපගත රැස්වීමේ දිනය
Did you know? They call that a "flag".
ඔයා දන්නවද? ඒකට කියන්නේ "කොඩියක්" කියලා.
Huh? What's that?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
I wouldn't get your hopes up, Natsu.
මම ඔයාගෙ බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නෙ නෑ නට්සු.